Vamos aceitar o conselho de Mora e evitar usar histogramas. Até
este ponto verificamos distribuições de variáveis únicas. Por
exemplo, contagem de amigos e, no máximo, verificamos diferentes subconjuntos
de contagem de amigos dividindo-os, usando um fator, em
nosso caso, era sexo. Agora vamos verificar
duas variáveis contínuas ao mesmo tempo. Então para começar,
certifique-se de que você está no diretório de trabalho certo e,
prossiga e carregue seu conjunto de dados e a biblioteca ggplot.
Geralmente, é melhor usar um gráfico de dispersão para examinar
o relacionamento entre duas variáveis contínuas. O Q plot escolhe o
gráfico de dispersão automaticamente quando passamos duas variáveis contínuas para
os parâmetros do eixo x e y, então vamos prosseguir e
fazer isso. Passarei h para o parâmetro x e
passarei a contagem de amigos para o parâmetro y e, finalmente,
indicarei que meu conjunto de dados é pf, meus pseudousuários do
Facebook. Agora, há mais de 99.000 observações em nossos dados,
então quando criamos este gráfico, ele pode
demorar para renderizar. Aqui está. Também podemos
gravar este código que produzirá o mesmo gráfico exato. Desta
vez, não estou usado os parâmetros x e y explicitamente. E
está certo, porque qplot sabe quais variáveis usar em quais
eixos. X virá primeiro e y depois. Vou
executar este código apenas do jeito que você vê o
mesmo gráfico sendo produzido. Aqui está, temos um
gráfico de dispersão bem feio, mas quais foram as coisas que você observou, de imediato?